լուսաբանելով շաբաթվա դադարեցման տեքստային ազդանշանները, ինչպիսիք են Linux- ի կողմնակալ Facebook- ը
jիֆիի զվարճալի արձագանքման պատկերների որոնման համակարգ է ստացվում
ուսումնասիրվել է Մեծ Բրիտանիայի մրցակցության մարմնին jiffy- ի հսկայական գրադարանի կողմից
կարճ վիդեո անիմացիաներ looping- ը հսկայականորեն տարածված է facebook- ի ծրագրերում, բայց նաև
տրամադրում է անիմացիաներ մրցակիցների համար, ինչպիսիք են tic toc snapchat snapchat snapchat- ը և
Twitter- ը այժմ Մեծ Բրիտանիայի մրցակցության և շուկաների մարմինների CMA- ն հետաքննում է
արդյոք գնումը խնդիր է, այն գործադիր կարգ է ուղարկել Facebook- ին
արդյունավետորեն զսպելով ընկերությունների ցանկացած միաձուլումը մինչև դրա իրացումը
հետաքննությունն ավարտվել է ձեռքբերման մասին հայտարարելու մասին այս տարվա մայիսին Facebook- ում
ասել է, որ jiffy- ի տրաֆիկի կեսը գալիս է Facebook հավելվածներից, ներառյալ whatsapp- ը
և Instagram- ում, բայց նաև ասվում է, որ գործարքն արժի հաշվետու չորս հարյուր
միլիոն դոլարները չեն ազդի CMA- ի այլ գործընկերների հետ գործարքների վրա
այնուամենայնիվ, ասաց, որ ուսումնասիրում է ձեռքբերումը, թե ոչ
Ակնկալվում է, որ արդյունքում էական թուլացման մրցակցության սակայն
հարկադիր կատարումը նշանակում է, որ Facebook- ը պետք է պահպանի ջիֆի ընկերության աշխատակազմը և Տեխնոլոգիան
Ֆեյսբուքից առանձնացրեք, քանի դեռ չի ստացվում առաջադեմ գրավոր թույլտվություն
CMA- ն առաջին անգամ չէ, որ մտահոգություններ են առաջացել այդ մասին
Facebook Jaffe- ն զբաղվում է Facebook- ի մատչելիության մակարդակի բարձրացման հարցերով
իր մրցակիցներին պետք է ունենար տվյալ CMA- ի հրավիրած ծառայության միջոցով
մեկնաբանություններ է տալիս մինչև հուլիսի 3-ը ՝ որոշման համար սահմանված ժամկետ չունի